# Резюме для RS School

## Ф.И.О.

Михаил Снитко

## Контакты

- **phone:** +375 29 111 1111
- **e-mail:** mikhail.snitko@gmail.com

## Резюме

Уже около десяти лет программирование, в основном под web, является одним из моих хобби. Не сказать, чтобы я отдавал этому занятию серьезное предпочтение, т.к. хобби - это, в первую очередь, про удовольствие. Однако, знания и опыт, все же, накапливались до тех пор, пока превращение увлечения в основную профессию стало выглядеть вполне реальным.

На рубеже 2014-2015 годов, был проведен первый стресс-тест: совместно с товарищем было разработано и отдано в продакшн несколько коммерческих сайтов. Продукт получился рабочим, но эти исходники я никому не покажу - стыдно.

По результатам проделанной работы, были обозначены основные направления развития, однако финансовый кризис и личные обстоятельства заставили меня отложить смену профессии на несколько лет.

С конце 2017-го года я вновь вернулся к вопросу перехода  в IT: неторопливо, но системно востанавливаю и нарабатываю необходимые знания и навыки.

В данный момент, прохожу отборочный этап в RS School на курс JavaScript Frontend. Прохождение данного курса позволит систематизировать и дополнить знания уже существующие умения до минимально допустимого уровня для устройства на работу.

## Навыки и технологии

**Актуальные**
  - HTML5
  - CSS3
  - JS5, JS6
  - git
  - SASS
  - Node.js as a develop toolkit (npm, gulp, mocha, standart, babel, jsdoc, gulp-sass, etc.)

**Забытые:**
  - jQuery
  - php
  - SQL
  - CMS Wordpress
  - CMS Presta Shop

## Примеры кода

http://github.com/spomni

## Опыт

Помощь в разработке двух интернет магазинов и двух сайтов-каталогов. В мою зону ответственности входила привязка созданной с нуля верстки к CMS, а так же разработка скриптов для и интерактивных элементов интерфейса.

Разработка небольших скриптов для личного пользования: парсер сайта, скрипты для автоматизации работы с git, минималистичное приложение для тренировки английского и т.д.

## Образование

- **УО**: МГПЛ №1 машиностроения
- **Квалификация:** Электромонтер по ремонту и обслуживанию электрооборудования.

## Уровень английского языка

**A1 - Elementary**

Занимаюсь английском индивидуально с преподавателем более года. До этого английский язык не изучал никогда.

До уровня **A2 - Pre-Intermediate** не хватает нескольких грамматических правил, а также разговорной практики.